## Бонусный урок. Быстрый мудборд

В качестве бонусного материала предлагаем вам посмотреть записи занятий с интенсива «Коллаж интерьера», который мы проводили в 2021 году вместе с архитектором Юлией Хомутской. В этих материалах вы сможете увидеть ещё один авторский подход к созданию коллажных изображений.

В этом видео:

- Создание подосновы в Photoshop.
- Работа с текстурами и паттернами.
- Мудборд. Разработка нескольких вариантов.

Для самостоятельной работы скачайте папку `L7_Bonus.zip` — в ней вы найдёте все необходимые файлы.

Преподаватель: Юлия Хомутская.

[video](https://player.softculture.cc/embed/online/IPB/IPB_10.24.03_L7-1_Interior_Textures_P1)
